# Wildberries

### Задания мини-проекты L2

#### Ссылки

GitHub Repository: https://github.com/Vovaloda/WB_L2.git

#### Информация и запуск

Для каждого проекта используется отдельная папка. Для запуска проекта нужно зайти в папку с проектом, затем в src, запустить файл 'index.html'. Для каждого проекта в коде есть пояснения. Также в каждой папке с проектом есть информационный файл, дублирующий информацию по заданию.

Все проекты тестировались в браузере Google Chrome.

#### Задания и выполнение

##### 1. Генератор мемов

Создайте приложение, которое позволяет пользователю создавать собственные мемы. Приложение должно предоставлять возможность загрузки изображения, добавлять текстовые элементы и настраивать их положение и стиль.

Реализуйте функцию сохранения созданного мема на локальном компьютере.

Созданное приложение позваляет загрузить картинку в формате png. Создавать и настраивать стиль текста на изображении, а также возвращаться к настройке текста путём нажатия на него. Позволяет перемещать текст на изображении путём перемещения его зажатой левой кнопкой мыши. В приложении присутствует возможность сохранять поулчившиеся мемы.

##### 2. Игра «Угадай число»

Необходимо разработать интерактивное веб-приложение, в котором компьютер загадывает число, а пользователь пытается его угадать.

Требования:
Базовая механика:
В начале игры компьютер должен загадывать случайное число в пределах от 1 до 100.
Пользователь должен вводить свое предположение в текстовое поле.
После каждой попытки компьютер должен сообщать, было ли загаданное число больше или меньше предложенного.
Система подсказок:
Каждые три неудачные попытки пользователь получает подсказку о том, является ли число четным или нечетным.
Если пользователь введет число за пределами диапазона (например, меньше 1 или больше 100), необходимо выводить предупреждение.
Возможность выбирать диапазон чисел (например, от 1 до 1000).
Счетчик попыток, показывающий, сколько попыток потребовалось пользователю для угадывания.
Возможность начать игру заново без перезагрузки страницы.

В созданном проекте есть возможность сыграть в "Угадай число" в заданных пределах (по умолчанию от 1 до 100). Приложение реагирует на информацию, которую вводит пользователь, и уведомляет его о том, угадал он или нет (и больше или меньше загаднное число введённого). Также приложение каждые 3 хода даёт пользователю подсказку. Присутствует счётчик попыток а также настройка игры, в которой можно задать диапозон чисел.

##### 3. Визуализация алгоритмов сортировки

Реализуйте любые пять алгоритмом сортировки (например, сортировку пузырьком или быструю сортировку) и визуализируйте шаги алгоритма на экране.

Позвольте пользователю выбирать массив чисел и алгоритм сортировки, а также запускать и останавливать анимацию сортировки.

В приложении есть возможность ввести массив чисел, а затем визуализировать сортировку данного массива одним из пяти методов: пузырьком, быстрой сортировкой, сортировкой вставками, циклической сортировкой, сортровкой с методом выбора. Также можно поставить визуализацию сортировки на паузу и возобновить её.

##### 4. Приложение «Калькулятор калорий»

Разработайте интерактивное приложение без использования серверной части, для отслеживания потребления калорий.

Требования:
Возможность добавлять продукты с указанием их калорийности.
Ведение учета съеденных калорий за день.
Подсчет и визуализация (график или диаграмма) потребленных калорий.
Установка и отображение целевых показателей калорийности на день.
Возможность очистки всех данных или выборочного удаления.
Фильтрация продуктов по названию.
Сортировка продуктов по калорийности.
Предупреждения при превышении дневного лимита калорий.

Технические требования: для хранения данных используйте localStorage.

В приложении есть возможность настроить цель калорий на день, добавлять продукты с указанием их калорийности, смотреть, сколько калорий потреблено и сколько установлено, получать круговую диаграмму с информацию о потреблённых продуктов, фильтровать продукты по их названию, сортировать продукты по калорийности( для этого нужно нажать на шапку столбца "Калории"), удалять выборочно продукты, удалять все продукты. Инфомрацию о продуктах и целе храниться в localStorage и загружается оттуда при запуске проекта.

##### 5. Многопользовательская игра на одном компьютере

Разработать игру «крестики-нолики», в которую можно было бы играть в реальном времени, но на одном компьютере. Бэкенд и система аутентификации не требуется.

Требования:

Необходимо реализовать игру на двоих, где игроки поочерёдно делают ходы на одном и том же устройстве.
Игра должна отслеживать ходы и определять победителя
Возможность начать новую игру

Дополнительно (будет плюсом):
Добавьте возможность выбора сложности (например, простой режим, где компьютер делает ходы случайным образом, и сложный режим, где компьютер использует определенную стратегию).
Реализуйте возможность сохранения текущего прогресса игры в localStorage, чтобы игроки могли вернуться к игре позже без потери прогресса.

В приложении есть возможность сыграть против компьютера на лёгком уровне сложности (в таком случае, компьютер ходит случайным образом). Есть возможность сыграть против компьютера на тяжёлом уровне сложности (первый ход компьютер делает по заданному алгоритму, последующие ходы делает случайным образом, кроме случаев, когда игрок или компьютер занял 2 из 3 победных ячеек). Есть возможность сыграть против реального игрока на одном компьютере.
Приложение запоминает данные игры и сохраняет их в localStorage, поэтому можно вернуться к игре в любой момент.
